Vamos a explicar que son:
-Objetos
Son los elementos con la capacidad de contener mucha información sobre algo y lo 
hace en forma de elementos pares, osea, tienes una clave y esta a su vez tiene
un valor, estos elementos pueden ser palabras o strings, numeros, arrays, funciones,
un true o false y hasta otro objeto.

-Propiedades
Las propiedades son el conjunto de clave y valor que se encuentran dentro de los 
objetos y son las que hacen de cada objeto unico.

-Metodos
Es el nombre que reciben las funciones cuando estan dentro de los objetos y funcionan
igual, dentro de ellas podremos realizar varios procesos, llamarlos e invocarlos.


-Bucles for...in
Es la version del for pero para los objetos y es la manera en la que podemos verificar
todos los elementos que hay dentro de un objeto hasta que se cumpla o encontremos
el elemento que necesitemos o el resultado esperado.


-Notación de puntos vs notación de corchetes
Son dos formas en las que se pueden llamar o invocar los elementos que estan dentro
de los objetos, cada una tiene su manera de funcionar pero llegan al mismo resultado
la diferencia esta en la escritura del codigo, donde con la notación de puntos se 
escribe el nombre del objeto, un punto y la clave, mienstras que con la notación de
corchetes debes escribir el objeto, los corchetes y las comillas, que dentro estara
el elemento que llamamos del objeto