Vamos a explicar que son:
-For
Es el principal bucle de JavaScript, es el que se encarga de evaluar, volver a
evaluar y volver a evaluar una expresion que tu le ingreses y cuando esta cambie
o se cumpla, por alguna condición que nosotros hemos declarado, parara y nos
arrojara el resultado, ya sea un true o false de acuerdo a la condición que se 
cumplio.

-&&/AND/Y
Es un operador logico y funciona un poco como una comparación, ya que revisa si un
una expresion y otra expresion son verdaderas y nos arrojara el resultado true,
en cambio si una de ellas es falsa o ambas lo son, nos arrojara como resultado false.

-||/OR/Ó
Es otro operador logico y este es el que revisa que una de las dos expresiones sea 
true o ambas lo sean y nos arroje e resutlado true, en cambio si y solo si ambas
expresiones son falsas, nos arrojara false.

-!/NOT/NO
Este operador logico es el que nos invierte o nos arroja lo opuesto a los false 
y true, osea si una expresion es falsa, nos arrojara true y si una expresion es
verdadera nos arrojara false y por consgiguiente hara o no hara la operación
que estemos declarando en la expresión.